SERIAL NETFLIX
Hoagie?
Kau di mana?
Kita harus pergi.
Spellbound, aku perlu bicara denganmu.
Kau merusak kesenangan, Viktor.
Kau mau dipanggil Viktor, Pak Albright,
atau Tuan Menyeramkan?
Kuharap aku tak menakutimu.
Apa mengubah orang jadi emas murni
tak menakutkan di tempat asalmu?
Maaf. Banyak yang harus kita bicarakan.
Secara pribadi.
Hanya kau, aku,
dan kawan-kawanmu yang berbaju selam.
Selama berabad-abad,
Liga Alkemis beroperasi diam-diam.
Tetapi kelancangan Primus Thomas
dan para petugas militernya
membuat kami harus menunjukkan diri.
Selain banyak bicara,
seharusnya kau juga sering memakai
obat kumurmu.
Kau mencuri Mawar Fugu adalah
masalah yang tak bisa kami biarkan lagi.
Kekuatan Telur Gryphon tak boleh jatuh
ke tangan yang salah
Hei, itu rencanaku.
Kalian mendengar itu?
Nasib dunia sihir, di antara semua dunia,
ada di tangan kita, Daniel.
Gabung denganku…
Siapa yang memainkan lagu itu?
ES KRIM
Masuk, cepat!
Itu kawanmu?
Tidak juga. Dah!
Hentikan mereka!
Lucy Santana. Lama tak berjumpa.
Kenapa kau berbicara dengan Dark Mage?
Kau punya pelapis antiemas untuk Hoagie?
Atau es krim cokelat?
Sabar. Kita urus
masalah kutukan Raja Midas ini nanti.
Hei. Kau tak mengacuhkanku?
- "T" itu apa?
- "T" adalah "Teleportasi".
AWAS ANAK-ANAK
PELAN-PELAN!
Jadi, ini yang kau maksud
dengan "Teleportasi"?
Mana kutahu
mereka akan mengubah mobilku juga?
Alkemis suka emas
seperti Ogre benci aroma min.
Menjijikkan. Kau mau ke mana?
Mendapatkan Telur Gryphon untuk bosmu.
Jika terus begini, jalan kaki saja.
Ketemu! Spellbound ada di sini.
Baik, rencana baru.
Kau bisa hadapi mereka?
Lihat aku.
Ya, dia memang sengaja mengalah tadi.
Terima kasih, Hoag.
Terima kasih!
Hei, ingat mantra pelumpuh yang kau rapal…
Itu di mana?
Supermarket Goblin di New York.
Benar, menyenangkan. Gunakan lagi.
Aku sudah rencanakan itu, Spellbound.
- Angkat mereka…
- Jangan memerintahku.
Aku akan mengembalikanmu.
Danny, awas ada…
Baik. Kau pasti bisa mengalahkan
siapa pun mereka itu.
Dia hampir kalah.
Sayang sekali, Spellbound.
Ini Petugas Lucy Santana.
Aku sudah mengamankan Spellbound
dan rekannya.
Aku akan mengawal Spellbound.
Bagus, Santana.
Primus Thomas menunggu laporanmu.
Laporan apa?
Rekan?
Mungkin lebih tepatnya Eksekutif Junior.
Pak, Spellbound kabur naik mobil es krim.
Daniel mengikuti jejak ayahnya.
Aku tahu dia pergi ke mana.
Letnan, pastikan bar ini dipugar.
Kita lanjutkan pengejaran?
Tidak, aku punya rencana lain.
TOSERBA
"Mengawal"? Maksudmu turunkan
lalu tinggalkan kami?
Primus Thomas memercayaiku
untuk memastikan kau tetap pada rencana.
Kau tahu berapa kali aku selamat
dari jebakan maut?
Aku Pelacak terhebat di dunia…
Terserah. Aku bisa mendapatkan telur itu.
Aku yakin nyaris tertangkap Dark Mage
di arkade remang-remang adalah
bagian dari rencana brilianmu.
Berkat tato pelacak lokasi itu,
aku bisa menyelamatkanmu.
Pertama, itu arkade remang-remang keren.
Kedua, aku tak butuh diselamatkan.
Ketiga, Primus tahu aku bisa diandalkan.
Semua bisa kubereskan.
Kau bisa menemukan telurnya,
tetapi kami takut kau akan menyimpang.
Permisi.
Aku diubah jadi emas.
Mungkin aku melewatkan sesuatu.
Kenapa mobil es krim?
Ini mobil penyamaran Biro.
Apa di sini ada es krim kukis?
Es krim hanya untuk anak baik.
Beberapa waktu lalu, aku berhati emas,
jadi jelas aku anak baik.
Otakku beku.
Aku belum tahu kau anak baik atau bukan.
Segeralah mencari tahu.
Jika Persatuan mengejar kita,
seluruh dunia sihir akan mengejar juga.
Maka kita harus cepat.
Ayo pergi ke gurun di Fatamorgana itu.
Belum saatnya. Aku harus menemukan
Ratu Duyung Shanghai dulu.
Ratu apa?
Jika burung itu di gurun,
kenapa harus ke Tiongkok?
Alasan banyak Pelacak tak bisa masuk
ke Fatamorgana adalah,
tak seperti aku,
mereka tak sadar itu terkunci.
Kunci untuk membukanya adalah
permata istimewa,
Zamrud Ratu Duyung.
Jangan bilang petunjuknya
dari buku catatan kosong.
Kau tak bisa melihatnya.
Pada zaman dahulu kala,
gurun dan lautan berperang
selama bertahun-tahun,
tetapi kedua negeri
tak bisa saling mengungguli.
Semua berubah saat Raja Serangga
dari Gurun melihat Ratu Duyung.
Mereka jatuh cinta pada pandangan pertama
meski berperang sengit.
Sang Ratu berusaha mengelak,
tetapi sang Raja telah mencuri hatinya.
Perang pun berakhir.
Sebelum mereka berpisah selamanya,
Raja meninggalkan cincin zamrud untuk Ratu
sebagai bukti cintanya.
Aku benci serangga.
Mereka membuatku bergidik.
Apa selanjutnya?
Pasti cinta sejati mengalahkan segalanya.
Entah. Ratu Duyung belum terlihat lagi
sejak saat itu.
Tetapi kata Ayah, "Dia bersembunyi
di bawah perairan terbuka di Shanghai."
Ayo ke laut Shanghai.
Kita akan pergi ke pantai.
Aku siap dipanggang,
bukan dengan panggangan.
Spellbound,
sepertinya kisah itu tak asing bagimu.
Jika ingin melacak sesuatu,
pelajari semua detailnya.
Lalu?
Ayah menceritakan ini sebelum tidur.
Pantas saja.
Jadi, ke mana lagi,
Pelacak Terhebat di Dunia?
Token ini tiket kita menuju Ratu.
Temukan Juru Mudi,
maka kita bisa jumpa Ratu.
Baiklah. Hoagie, endus petunjuk.
Tak semudah itu, Luce.
Kami belum pernah bertemu.
Juru Mudi itu baunya seperti apa?
Amis? Entahlah.
Baiklah, kalau begitu kita sama.
Danny, bantu aku.
Hoagie, coba cium ini.
Hei! Apa-apaan kau ini?
Jangan seenaknya menempelkan benda
ke hidungku. Memangnya aku apa? Ba…
Halo.
Aku menciumnya.
Asalnya dari…
Seberapa jauh?
Tidak jauh.
Tidak jauh, katamu?
Berapa kali lagi kau akan mengatakan itu?
Ini dia. Kita sudah sampai.
Hoagie, kenapa kita ada di gang sempit
jauh dari laut?
Hei, bau Token itu berasal dari sini.
Dan yang lebih penting lagi, ada makanan.
Di negara tertentu, ini pukul 12 siang.
Aku mau istirahat makan siang.
Apa isi otakmu hanya makanan?
Tidak.
Hanya 90 persennya.
Berpikir.
Apa yang kulewatkan?
Saat kalian ke sana…
Tahan, Lucy. Aku mengerti.
Aku tahu cara menemukan Perairan Terbuka.
Benarkah?
Sihir ada di mana-mana,
tersembunyi di balik pintu rahasia,
terowongan, atau got.
Tetapi tak ada yang bisa sembunyi
dari Pelacak genius. Amati.
Apa yang kau lihat?
Waktu yang terbuang.
Kau pasti akan bilang begitu.
Tangis putri duyung menghasilkan mutiara.
Apa yang ada di pantulan jendela?
Jangan jawab.
Patung kecil aneh ini menyembunyikan
pintu masuk
ke Perairan Terbuka Ratu Duyung
tepat di bawah sini.
Di bawah sini.
Ya, ayo.
Lebih keras.
Maksudnya itu?
Atau kalian yakin ada pintu masuk rahasia?
Ya, baik, mungkin itu.
Jangan lemot, Pelacak Genius.
Hei, ini tepat di belakang patung.
Halo, Bu.
Aku suka ikan-ikanmu.
Panggil manajermu.
Luce, jangan langsung minta
bertemu manajer.
Basa-basi dulu.
Tunjukkan kharisma Santana-mu.
Kau ingin menyelamatkan dunia
atau unjuk kharisma? Pilih satu.
Tak ada yang menyelamatkan dunia
dengan menemui manajer.
Bisa kita barter?
Ikan mas ditukar babi menyebalkan?
Kita sama-sama menyebalkan.
Permisi, Nona, apa kau si Juru Mudi?
Sudah kubilang ada pintu masuk rahasia.
Itu katak terbesar kedua
yang pernah kulihat.
Mungkin satu setengah.
Bagus!
Aku lupa kapan terkahir aku dapat
liur Katak Goliath.
Kau tahu berapa harganya?
Aku pernah ke tempat menjijikkan,
tetapi ini yang terburuk.
Ayolah. Kau tak memercayaiku?
Aku lebih percaya kataknya.
Hoag, ayo.
Tidak. Aku tak mau masuk ke…
- Sekarang aku tahu rasanya jadi lalat.
- Jangan bahas serangga.
Tunggu kami.
Jangan jauh-jauh
sampai kita memecahkan ini.
Ayo lihat isi jurnalnya.
"Untuk memasuki ruang bertelur,
serukan nama Ratu."
Coba kita lihat…
Aku menyalakan sesuatu.
Hoagie, awas!
Gawat! Patung itu melindungi Ratu.
Kita dianggap penyusup.
Apa itu?
Semacam dinding energi.
Lari. Sekarang!
Ini pasti semacam teka-teki.
Apa kita harus mengeja namanya?
Huruf apa ini?
Baik, ini bahasa Dayung,
dan aku tak mengerti.
Mungkin aku bisa.
Aku mempelajarinya di Akademi Biro.
Siapa namanya?
Esther!
Marina!
Mermaida.
Bukan Mermaida.
Kau punya tebakan yang lebih baik?
Pikirkan nama sang Ratu. Daniel…
Raja Serangga dan Ratu Duyung
Itu lagu apa?
Saat kecil, aku mengarang lagu
soal kisah itu, jadi diam.
Raja Serangga, Ratu Duyung
Cincin kawin Ratu
Bagus, dia jadi gila.
Raja Serangga, Ratu Duyung
Cincin kawin
Cincin kawin hijau zamrud untuk…
Nurenya!
Liriknya pun tak berima.
Itu bahasa Inggris. Coba bahasa Duyung.
Kita bisa pecahkan ini bersama. Cari "N".
Yang ini.
Kau yakin?
- Salah, kita mati.
- Coba dulu.
"N" sudah ketemu. Sekarang "U".
Di sini.
"R".
"E".
"N" kedua.
"Ya"?
Huruf "Y" atau "J" tipis?
Yang mana "Y", dan yang mana "J"?
Bahasa Duyung hanya punya "Y".
Tetapi aku lupa yang mana.
Ayolah, Lucy, kau pasti bisa.
Di sana.
Bukan!
Yang ini!
Aku tahu kau pasti bisa.
Akhirnya kita bisa kompak.
Ayo pergi sebelum kita mati.
Rumah Nurenya mungkin menakutkan,
tetapi namanya sangat indah.
Kira-kira apa artinya?
Dalam bahasa Duyung,
itu artinya "Mermaida".
Benar, 'kan? Aku selalu benar.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Itu tugasku, tetapi sama-sama.
Dia di sana.
Di sini Petugas Lucy Santana, aku…
Kita tak boleh bicara dengan ratu.
Ratu yang bicara.
Hanya orang-orang tanpa kekuatan sihir
yang boleh masuk.
Apa itu Ratu?
Luce, hapus tato ini.
Apa? Tidak. Tunggu. Apa?
Kau penyihir, Hoagie babi sihir.
Hanya aku yang tak punya kekuatan sihir,
kecuali ini. Hapus, maka aku bisa lewat.
Dan membiarkanmu kabur?
Aku takkan kabur. Janji.
Satu hal yang pasti dari ucapanmu,
tak bisa dipercaya.
Lucy, ayolah. Kita rekan.
Rekan? Kita?
Sudah berapa kali aku menangkapmu?
Aku lebih mengenalmu
daripada Hoagie. Kita bukan rekan.
- Tidak sekarang dan selamanya.
- Lantas ini disebut apa?
Kenapa aku tak kabur
saat Persatuan menyerang?
Kenapa aku masuk ke mobilmu?
Karena setelah semua yang kita lalui,
setiap kali kau menangkapku,
aku memutuskan untuk percaya.
Sekali ini saja, percayalah kepadaku juga.
Aku tak memercayaimu.
Tetapi tak ada pilihan selain mencoba.
Bagus. Terima kasih.
Jika kau mengacaukan ini,
semua orang dalam bahaya.
Kuharap kau tahu itu.
Bocah dari permukaan.
Kenapa kau kemari?
Yang Mulia, saya Daniel Spellbound.
Dengan rendah hati, aku meminta izin
untuk memakai harta karun Anda,
zamrud Raja Serangga.
Atau ada cara lain.
Terjemahan subtitle oleh M Pandu A